1. Ne folderin "database file", ndodhet file i database qe duhet ngarkuar ne XAMPP.
2. Projekti permban nje portofol dhe nje shop.
Projektin mund ta fillosh ta shohesh qe nga portofoli dhe nga aty mund te vazhdosh me tej per te pare
shop-in. Nqs e fillon nga portofoli ndiq kete url(http://localhost/Project1/index.html)
dhe per te vazhduar per te pare shop-in, shko te menuja e portofolit-opsioni 'projektet'.
Nqs deshiron ta shohesh shop-in vec, url(http://localhost/Project1/shop_index.php).
Projekti pervec PC version eshte i pershtatur dhe ne keto dimensione : 
(mobile version < 600px(max), 601(min), 768px(min), 992px(min), 1200px(min)).
-Shop-i tregon tere njohurite e mia per sa i perket WEB DEV.
*Shop-i e ka emrin 'JoyBoy'.
Ne projekt vetem dicka nuk funksionon qe eshte "search bar" ne kete file "index.html", per arsye se sic e permenda dhe me lart
ky projekt eshte bere me synim per te perfshire tere njohurite e mia, dhe ky file ne fillim ka qene nje mini projekt tjeter
qe ishte nje galeri me foto dhe kur klikohej fotua hapej versioni ose madhesia origjinale e fotos, dhe "search bar" atehere ka
qene thjesht per pamje, dhe tere fotot jane te ngarkuara si background img dhe jo me database, dhe kur mendova ta perfshije ne projekt
si faqe te pare te shop-it bera tere ndryshimet e nevojshme pervec "search bar-it" sepse nqs duhet ta ndryshoja dhe ate, duhet te ndryshoja tere 
sistemin e faqes dhe vendosa ta le sic eshte me qellim qe te ruaja iden e projekti qe ishte, pra nje galleri me foto.
Shop-i eshte i ndertuar me iden per te shitur filma online, faqa e pare permban thjesht nje informacion per userin qe ta bej me dije,
useri aty mund te shohi disa nga filmat qe permban shop-i dhe pak informacion per te. Nqs useri vendos te blej nje film ai duhet te krijoj
nje account ne website. Ku mund te shkoj tek "signup", dhe te krijoj accountin e tij. Kam perfshire dhe 'some security' ne 
"signup" dhe "login" system, qe jane : 
1.per sa i perket "signup":
-userit i lejohet vetem shkronja dhe hapsire kur plotson te dhenat e tij,
-useri nuk mund te avancoj me tej duke lene 'empty inputs',
-kontrollohet nqs email eshte invalid,
-kontrollohet nqs nje user me te njejtin emer dhe mbiemer ne te njejten kohe eshte i rregjistruar,
-kontrollohet gjithashtu nqs email eshte i rregjistruar.
2.per sa i perket "login":
-userit nuk mund te avancoj me tej duke lene 'empty inputs',
-email i gabuar,
-password i gabuar.
Keto errore nuk behen display ne website per arsye qe userit duhet ti japim sa me pak info te jete e mundur per arsye sigurie,
por nqs deshiron ti shohesh dhe ne website shko ne filet "signup.php" qe ti besh remove komentit dhe ta lesh ne gjendje normale 
thirrjen e funksionit gjithashtu dhe te "signup_view.php" ti besh remove komentit nga vete funksioni, dhe me pas mund ta testosh 
ne website, dhe nqs ben errore do te shfaqen ne formen e "alertit", te njejten gje mund te besh dhe me "login.php" & "login_view.php". 
Tek "signup.php" kam bere te mundur qe nqs gjate plotsimit te rregjistrimit useri ben dicka gabim, emri dhe mbiemri te mbetet 
dhe mos ta shkruaj perseri emrin dhe mbiemrin gjate plotsimit per tu rregjistruar, *por vetem emri&mbiemeri dhe *vetem tek "signup".
Mbas rregjistrimit dhe mbas logimit, ne faqen e userit "profile.php", fillimisht nuk do ket asnje produkt per arsye se duhet te shkoni
ne url(http://localhost/Project1/admin_login.php) ose url(http://localhost/Project1/admin_signup.php), kjo eshte faqa e adminit qe
kontrollon gjithcka per sa i perket shop-it, sistemit i rregjistrimit dhe logimit funksionon ne te njejten menyre si useri dhe per sa i
perket 'security-it'.Ne faqen e admin duhet te shkoni tek 'products' dhe aty duhet te ngarkoni tere produketet nga folderi "upload_img_products",
dhe mund ti vendosni emrin, cmimin produktit. Qe me pas ti shfaqet userit, aty mund te ngarkoni sa produkte te duash, ose ti
ndryshosh emrin nje produkti ose ta fshish nje produkt. Gjithashtu emri i produktit qe do ti vendosesh do te sherbej dhe per sa
i perket "search bar-it" brenda ne faqen e userit, qe ne kete rast punon, sepse cdo gje eshte e ngarkuar ne database dhe mund ti besh search, 
nje produkt fiks me emrin qe i vendoset. Tek faqa e userit sapo te shfaqen produketet pas ngarkimit nga admini, mund te selektosh 
sa produkte te nevojitem dhe shkojne direkt te 'karta e shopit', pasi te mbarosh me selektimin, te menuja ne te djatht-lart kliko dhe shko te 'cart',
aty mund ti fshish tere produktet e selektuara ose te vazhdosh perseri me selektimi te fq kryesore ose mund te vazhdosh me 'checkout'.
Ne checkout do te gjesh tere info per cfare useri ka vendos te blej, dhe i duhet te plotsoj te dhenat per te vazhduar me tej.
Ne plotsimin e te dhenave perseri ka 'security':
-lejohet vetem shkronja, numra dhe hapsira,
-nuk lejohet empty inputs,
-kontrollohet nqs eshte emri i sakt i userit,
-kontrollohet nqs eshte emaili i sakt i userit,
dhe nqs email eshte invalid ose jo.
Vepro ne te njejten menyre per te testuar erroret: "checkout.php" & "checkout_view.php".
Pas plotsimit me sukses te te dhenave porosia eshte derguar tek admini, dhe te useri porosia do te jete me statusin "pending".
Tek admini te 'orders', atje mund te kryhesh veprimet e nevojshme si psh ta besh statusin e porosis "completed" dhe ketu perfundon dhe ideja e shit-blerjes, e njejta gje
do i shfaqet dhe userit,... ose te fshije accountin e nje useri ose te shohesh mesazhet e derguara nga useri.
Tek admini gjithashtu ndodhet dhe "dashboard", i cili mban tere infon e nevojshme per sa i perket shop-it.
Ne te dyja rastet si tek useri dhe te admini, perdoruesi mund te ndryshoj emrin ose passwordin e accountit, te cilat me pas ndryshohen dhe
ne database dhe gjithashtu mund te fshij accountin e tij.
Per sa i perket mesazheve, useri nuk mund te dergoj mesazhe pa krijuar nje account te tij me pare, dhe kete gje mund te testohet tek "index.html".
Ketu gjithashtu ka "security":
-lejohet vetem shkronja, numra dhe hapsira,
-nuk lejohet empty inputs,
-emaili i sakt,
dhe kontrollohet nqs emaili i userit eshte invalid.

Kam vendosur gjithashtu security dhe per "session-in", kam vendosur rigjenerimin e session id me kohe 30 min, dhe me pak fjale
session id do te rigjenerohet cdo 30 min dhe kjo do te bej qe accounti i userit te bej logout ne menyre automatike,
dhe userit i duhet te loggohet perseri. file "config_session.php".


*Nje permbledhje e aftesive te mia:
HTML,CSS,PHP,krijimin e database dhe lidhja me website-in i kam punuar vete, persa i perket JavaScript di gjuhen bazat por me eshte dashur dhe ndihma e internetit
te krijoja idene qe kisha.
Persa i perket WordPress, kam punuar website te ndryshme, si website duke filluar nga zero dhe kam ndertuar tere website-in, por edhe me template te gatshme dhe
me pas modifikimin e tyre.